hello and welcome to your first tutorial
สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่บทแนะนำแรกของคุณ
on beginning HTML now if you watch the
ตอนเริ่ม HTML ตอนนี้ถ้าคุณดู
introductory video we talked about what
วิดีโอแนะนำเราได้พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่
you needed and I said that all you need
คุณต้องการและฉันว่าสิ่งที่คุณต้องการ
is notepad so you should go ahead and
เป็น Notepad ดังนั้นคุณควรดำเนินการต่อและ
open up notepad now and that's all you
เปิด Notepad เดี๋ยวนี้และนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ
really need to follow this series now if
จริงๆต้องทำตามชุดนี้ตอนนี้ถ้า
you have other editors you can go ahead
คุณมีบรรณาธิการคนอื่น ๆ ที่คุณสามารถดำเนินการต่อได้
and use those as well so in this video
และใช้วิดีโอเหล่านี้ได้ดีในวิดีโอนี้
we're gonna create our very first web
เราจะสร้างเว็บแรกของเรา
page using HTML now web browsers can
หน้าเว็บโดยใช้ HTML ขณะนี้เว็บเบราเซอร์สามารถ
display a lot of different documents
แสดงเอกสารต่างๆมากมาย
it's not just HTML they can display SVG
ไม่ใช่แค่ HTML เท่านั้นที่สามารถแสดง SVG ได้
files XML files so the very first thing
ไฟล์ไฟล์ XML ดังนั้นสิ่งแรกที่
we have to do is tell the browser what
เราต้องทำคือบอกเบราเซอร์ว่า
type of file this is and we do that by
ประเภทของไฟล์นี้และเราทำอย่างนั้นด้วย
using the doctype declaration so this
ใช้การประกาศ doctype ดังนั้นนี้
really isn't a HTML section it's just a
จริงๆไม่ได้เป็นส่วน HTML มันเป็นเพียง
declaration and we're telling the
ประกาศและเรากำลังบอก
browser exactly what to open here and so
เบราเซอร์ว่าจะเปิดที่นี่และอื่น ๆ
let's go ahead and type in doctype HTML
ไปต่อและพิมพ์ doctype HTML
and we put an exclamation point there
และเราใส่เครื่องหมายอัศเจรีย์ที่นั่น
we've type in doctype and we type in
เราพิมพ์ dctype แล้วพิมพ์